Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[How did you]
[Wie hast du]
[end up starving yourself,]
[am Ende verhungern,]
[I wonder.]
Ich frage mich.
Dad,
Papa,
you're unbelievable.
Du bist unglaublich.
It's all Shi's fault.
Es ist alles Shis Schuld.
He won't let me stay at his place.
Er lässt mich nicht bei sich übernachten.
So why?
Warum also?
Why did you run away from home?
Warum bist du von zu Hause weggelaufen?
You can't function without my mom.
Ohne meine Mutter geht gar nichts.
Mom takes
Mama nimmt
care of everything for you.
Wir kümmern uns um alles für Sie.
Now you're living
Jetzt lebst du
like a homeless man.
wie ein Obdachloser.
This won't do.
Das geht so nicht.
Just go home,
Geh einfach nach Hause.
okay?
Okay?
You're right.
Sie haben Recht.
Marriage is about
Bei der Ehe geht es um
understanding each other.
einander verstehen.
Exactly.
Genau.
And it's the same with you and Yudong.
Und das Gleiche gilt für dich und Yudong.
It's normal for couples to have conflicts.
Konflikte zwischen Paaren sind normal.
Sometimes you
Manchmal du
just have to let things slide.
Man muss die Dinge einfach auf sich beruhen lassen.
Don't nitpick over
Nicht kleinlich sein
everything.
alles.
Dad, we're talking about you.
Papa, wir reden über dich.
How did this become about me?
Wie konnte es so weit kommen, dass es um mich ging?
Why
Warum
can't I lecture you?
Darf ich Ihnen keine Predigt halten?
Yudong's a good guy.
Yudong ist ein guter Kerl.
He's sacrificed a lot
Er hat viel geopfert.
for your marriage.
für eure Ehe.
Now he has a career too.
Jetzt hat er auch eine Karriere.
You should support him
Du solltest ihn unterstützen.
and understand him.
und ihn verstehen.
For marriage to stay solid,
Damit die Ehe stabil bleibt,
both sides have to give
Beide Seiten müssen nachgeben
and make sacrifices.
und Opfer bringen.
And honestly,
Und ehrlich gesagt,
this is the moment you
Dies ist der Moment, in dem du
need to give a little.
Wir müssen ein wenig nachgeben.
Whatever you're unhappy about,
Womit auch immer Sie unzufrieden sind,
you just gotta endure it.
Du musst es einfach aushalten.
Give? Sacrifice?
Geben? Opfern?
I've given plenty.
Ich habe genug gegeben.
I haven't said anything,
Ich habe nichts gesagt.
so you don't know about it.
Du weißt also nichts davon.
Besides,
Außerdem,
this is between us as a couple.
Das ist eine Angelegenheit zwischen uns als Paar.
Who's given more,
Wer hat mehr gegeben?
who's given less,
dem weniger gegeben wurde,
we know that ourselves.
Das wissen wir selbst.
You don't live with us.
Du wohnst nicht bei uns.
What do you actually know?
Was weißt du eigentlich?
Stop meddling.
Hör auf, dich einzumischen.
Just take care of your
Kümmere dich einfach um deine
own business.
eigenes Unternehmen.
Go home,
Nach Hause gehen,
and apologize to Mom.
und entschuldige dich bei Mama.
And make it sincere,
Und sei dabei aufrichtig.
okay?
Okay?
Alright, let's drop it.
Okay, lassen wir das Thema.
When I get back,
Wenn ich zurückkomme,
I'll apologize to her.
Ich werde mich bei ihr entschuldigen.
But
Aber
I'm telling you,
Ich sage es Ihnen,
you need to think about what I said.
Du musst über das nachdenken, was ich gesagt habe.
Okay.
Okay.
I will.
Ich werde.
Pass me that bowl of rice. Where...
Gib mir die Schüssel mit Reis. Wo...
Here, right here.
Hier, genau hier.
But you can only have a tiny bit,
Aber Sie dürfen nur ein winziges bisschen haben.
or your blood sugar will spike.
Oder Ihr Blutzuckerspiegel schießt in die Höhe.
No, order me another bowl.
Nein, bestellen Sie mir eine weitere Schüssel.
It's not...
Das ist es nicht...
It's already too much.
Das ist schon zu viel.
Your blood sugar will go up again.
Ihr Blutzuckerspiegel wird wieder ansteigen.
Eat some veggies first.
Iss zuerst etwas Gemüse.
Have the rice later.
Den Reis gibt es später.
Eat the greens.
Iss das Gemüse.
And those ribs are really greasy.
Und die Rippchen sind total fettig.
They taste good.
Sie schmecken gut.
After we're done eating,
Nachdem wir mit dem Essen fertig sind,
I'll give you some cash.
Ich gebe dir etwas Bargeld.
I know all your money's with Mom.
Ich weiß, dass dein ganzes Geld bei Mama ist.
Do they offer seafood here? I want crab.
Gibt es hier auch Meeresfrüchte? Ich hätte gern Krabben.
[Come on, come on.]
[Na los, na los.]
[You in?]
Bist du dabei?
[Alright, alright.]
[Schon gut, schon gut.]
Got ten rings?
Hast du zehn Ringe?
Yeah, ten rings.
Ja, zehn Ringe.
Watch me now.
Schau mir jetzt zu.
Give me ten rings.
Gib mir zehn Ringe.
Scan the code there to pay.
Scannen Sie dort den Code, um zu bezahlen.
You got this!
Du schaffst das!
Five yuan.
Fünf Yuan.
Mr. Zhang?
Herr Zhang?
Miss, you here to play too?
Fräulein, sind Sie auch zum Spielen hier?
You don't qualify.
Sie erfüllen die Voraussetzungen nicht.
Look, all the players
Schaut euch alle Spieler an
are old folks.
sind alte Leute.
You're too young. Go away.
Du bist zu jung. Geh weg.
Mr. Zhang,
Herr Zhang,
this is a public area.
Dies ist ein öffentlicher Bereich.
Please keep
Bitte behalten Sie
the noise down.
den Lärmpegel senken.
Please pause the game for now.
Bitte pausieren Sie das Spiel vorerst.
We got complaints from other customers.
Wir haben Beschwerden von anderen Kunden erhalten.
We paid.
Wir haben bezahlt.
I paid for this.
Ich habe dafür bezahlt.
You heard what they said.
Du hast gehört, was sie gesagt haben.
By the way, Mr. Zhang,
Übrigens, Herr Zhang,
when you have a moment,
Wenn Sie einen Moment Zeit haben,
please stop by the front desk to
Bitte kommen Sie an der Rezeption vorbei, um
settle the fees for the past two days.
Die Gebühren für die letzten zwei Tage begleichen.
Miss, see this?
Fräulein, sehen Sie das?
Cash.
Kasse.
You think I won't pay?
Du glaubst, ich werde nicht bezahlen?
No, no.
Nein, nein.
Let's continue.
Lasst uns fortfahren.
Whose turn is it now?
Wer ist jetzt an der Reihe?
- Don't cross the line. - Ready, go.
- Überschreite nicht die Linie. - Auf die Plätze, fertig, los.
Jianbin,
Jianbin,
you picked a great spot.
Du hast einen tollen Platz ausgesucht.
You bet.
Na klar.
Food, drinks, and a place to stay.
Essen, Getränke und eine Unterkunft.
Next time I'll pick a fight with my wife,
Nächstes Mal provoziere ich Streit mit meiner Frau.
I'll just come here.
Ich komme einfach her.
You?
Du?
No way.
Auf keinen Fall.
Why not?
Warum nicht?
Your wife doesn't like strangers,
Deine Frau mag keine Fremden.
and you don't like bathhouses.
und du magst keine Badehäuser.
You're so petty.
Du bist so kleinlich.
Easy. Don't rush.
Ganz einfach. Keine Eile.
- Take your time. - Aim carefully.
- Lass dir Zeit. - Ziele sorgfältig.
Don't rush.
Nur keine Eile.
Aim for the 100-yuan section.
Zielen Sie auf den 100-Yuan-Bereich.
Speak.
Sprechen.
[Hey, Mom.]
[Hey, Mama.]
[That fight was]
[Dieser Kampf war]
[totally Dad's fault.]
[Das ist ganz klar Papas Schuld.]
[I already talked to him.]
Ich habe bereits mit ihm gesprochen.
[I told him to really reflect on it.]
[Ich habe ihm geraten, darüber wirklich nachzudenken.]
[If he doesn't,]
[Falls er es nicht tut,]
[don't let him come back.]
[Lass ihn nicht zurückkommen.]
[Don't let him in.]
[Lass ihn nicht herein.]
I wasn't planning to let him come back.
Ich hatte nicht vor, ihn zurückkommen zu lassen.
If he comes back, I'm leaving.
Wenn er zurückkommt, gehe ich.
[Okay, okay.]
[Okay, okay.]
[Mom, don't be angry.]
[Mama, sei nicht böse.]
[We were wrong.]
[Wir haben uns geirrt.]
[But the thing with Yudong and me]
[Aber die Sache mit Yudong und mir]
[is work-related.]
[ist berufsbezogen.]
[P-Please understand,]
[P-Bitte verstehen Sie,]
[okay?]
[Okay?]
Stop using work as an excuse.
Hör auf, die Arbeit als Ausrede zu benutzen.
That's just shameless, you know?
Das ist einfach schamlos, wissen Sie?
I don't want to see
Ich möchte nicht sehen
any of you right now.
Jeder von euch jetzt.
[Aiying, what's up?]
[Aiying, was geht ab?]
Staying home alone is boring.
Allein zu Hause zu bleiben ist langweilig.
[What?]
[Was?]
[What did you say?]
Was hast du gesagt?
[The signal's really bad here.]
[Der Empfang ist hier wirklich schlecht.]
I said I can't stay
Ich sagte, ich kann nicht bleiben
in this house anymore.
Nicht mehr in diesem Haus.
[What?]
[Was?]
[Who has dementia?]
[Wer hat Demenz?]
Your signal is terrible.
Ihr Empfang ist miserabel.
Fine, fine.
Na schön, na schön.
Forget it.
Vergiss es.
Yeah, right.
Ja, genau.
If you like it, come again next time.
Wenn es Ihnen gefallen hat, kommen Sie nächstes Mal wieder.
[Ms. Zhou?]
[Frau Zhou?]
Liu.
Liu.
Ms. Zhou,
Frau Zhou,
take a look.
Schau mal rein.
What would you like to buy today?
Was möchten Sie heute kaufen?
It's just me at home. I'm not cooking.
Ich bin allein zu Hause. Ich koche nicht.
I'll just grab something
Ich schnapp mir einfach etwas
to eat.
zum Essen.
What is she doing over there?
Was macht sie denn da drüben?
Over there?
Da drüben?
Livestreaming, selling tofu.
Livestreaming, Tofu verkaufen.
Look at this tofu.
Schau dir diesen Tofu an.
Selling tofu on a livestream?
Tofu im Livestream verkaufen?
So noisy. I gotta go.
So laut. Ich muss los.
Every soybean is plump and glossy.
Jede Sojabohne ist prall und glänzend.
If you like it, place your order now.
Wenn es Ihnen gefällt, bestellen Sie jetzt.
Thank you to my top donor.
Vielen Dank an meinen Hauptspender.
Love you.
Liebe dich.
You're blocking the street.
Sie blockieren die Straße.
Heart to you. Thanks.
Herzliche Grüße. Danke.
Kevin just placed an order too.
Kevin hat auch gerade eine Bestellung aufgegeben.
Thank you so much.
Vielen Dank.
Hello, welcome.
Hallo, willkommen.
How many in your party?
Wie viele Personen gehören zu Ihrer Gruppe?
Just one.
Nur einer.
There's a QR code on the table.
Auf dem Tisch befindet sich ein QR-Code.
[You can scan it to order.]
[Sie können es scannen, um zu bestellen.]
[Do you have a paper menu?]
Haben Sie eine Speisekarte aus Papier?
[A paper menu...]
[Eine Speisekarte aus Papier...]
The tripe here is delicious.
Die Kutteln hier sind köstlich.
Ma'am, here's the menu.
Meine Dame, hier ist die Speisekarte.
Just circle
Einfach im Kreis drehen
what you want.
was du willst.
Sir, five more bowls of noodles.
Sir, fünf weitere Schüsseln Nudeln.
Okay. Kitchen, five more bowls of noodles.
Okay. Küche, fünf weitere Schüsseln Nudeln.
Can he even eat that much?
Kann er überhaupt so viel essen?
People love watching
Die Leute lieben es zuzusehen
mukbangs.
Mukbangs.
It's good promotion
Das ist gute Werbung.
for the restaurant too, right?
Gilt das auch für das Restaurant?
You just want to
Du willst einfach nur
sell a few more bowls of noodles.
Verkaufe noch ein paar Schüsseln Nudeln.
He's gonna stuff himself sick.
Er wird sich bis zum Erbrechen vollstopfen.
Wait. Ma'am, you...
Warten Sie. Meine Dame, Sie...
Fine, I'm not gonna argue.
Gut, ich werde nicht streiten.
Just call me when you're ready.
Ruf mich einfach an, wenn du bereit bist.
Wait a second.
Moment mal.
Your food's coming right up.
Ihr Essen ist gleich fertig.
Here, here.
Hier, hier.
[Who says I]
[Wer sagt das?]
[have a small appetite?]
[einen kleinen Appetit haben?]
Let me show you.
Ich zeige es Ihnen.
Another bite.
Noch ein Bissen.
[And shrimps.]
[Und Garnelen.]
That aroma!
Dieser Duft!
We've got 100,000 viewers watching now.
Wir haben aktuell 100.000 Zuschauer.
100,000?
100.000?
I don't get it.
Ich verstehe es nicht.
Let's see what's
Mal sehen, was da ist
so interesting about this.
Das ist so interessant.
[To all]
[An alle]
[the ladies]
[die Damen]
[watching this livestream,]
[Ich schaue mir diesen Livestream an.]
[today I]
[heute ich]
[have to speak up]
[müssen sich zu Wort melden]
for you.
für dich.
Please take
Bitte nehmen Sie
just ten seconds
nur zehn Sekunden
[and look at your hands.]
[und schau dir deine Hände an.]
[You've spent half your life]
[Du hast die Hälfte deines Lebens verbracht]
[doing housework, cooking meals,]
[Hausarbeit erledigen, Mahlzeiten zubereiten,]
[taking care of your husband and kids.]
[sich um seinen Ehemann und seine Kinder kümmern.]
[Yet in the end, there's no one]
[Doch am Ende ist niemand da]
[to even take care of you]
[sich sogar um dich zu kümmern]
[or listen to your heart.]
[Oder hör auf dein Herz.]
[I'm asking you to]
[Ich bitte Sie dazu]
[take 20 seconds]
[20 Sekunden dauern]
[and really look in the mirror.]
[und schau wirklich in den Spiegel.]
[Look at that face]
[Sieh dir dieses Gesicht an]
[that was once young and beautiful.]
[Die einst jung und schön war.]
[When was the last time you took a selfie?]
[Wann hast du das letzte Mal ein Selfie gemacht?]
[When was]
[Wann war]
[the last time someone hugged you?]
[Wann hat dich das letzte Mal jemand umarmt?]
[the last time anyone praised you?]
[Wann hat dich zuletzt jemand gelobt?]
[Those heartless]
[Diese Herzlosen]
[men,]
[Männer,]
[they vanish]
[Sie verschwinden]
[the moment they finish eating.]
[Sobald sie mit dem Essen fertig sind.]
[Probably hiding in the bathroom.]
[Wahrscheinlich versteckt er sich im Badezimmer.]
[Ladies,]
[Damen,]
[when your back aches]
[wenn Ihr Rücken schmerzt]
[and you're in tears at midnight,]
[Und du weinst um Mitternacht,]
[isn't your husband snoring]
[Schnarcht Ihr Mann nicht?]
[like thunder?]
[wie Donner?]
[When your feet are so cold]
[Wenn deine Füße so kalt sind]
[that you can't sleep,]
[dass du nicht schlafen kannst,]
[you find that older,]
[Sie finden das älter,]
[snoring husband's hogged all the blanket.]
[Der schnarchende Ehemann hat die ganze Decke für sich beansprucht.]
[When you try to]
[Wenn Sie versuchen]
[guide the children you sacrificed]
[Führe die Kinder, die du geopfert hast]
[everything to raise,]
[alles, um zu sättigen,]
[they brush you off and couldn't]
[Sie wiesen dich ab und konnten nicht]
[care less.]
[kümmern Sie sich weniger.]
[Those days]
[Damals]
[when you felt loved because]
[wenn du dich geliebt gefühlt hast, weil]
[you were needed are gone.]
[Ihr wurdet gebraucht, ihr seid fort.]
[I can't stand watching this.]
Ich kann das nicht ertragen.
[I'm]
[Ich bin]
[standing up for you.]
[Ich stehe für dich ein.]
[Women are]
[Frauen sind]
[beautiful at any age.]
[Schön in jedem Alter.]
[You deserve better.]
Du verdienst Besseres.
[You spend the first]
[Du gibst die erste aus]
half of your life living for others.
Die Hälfte deines Lebens verbringst du für andere.
[Now, it's time to live]
[Jetzt ist es Zeit zu leben]
[for yourself.]
[Für dich selbst.]
Ma'am, just wait 20 more minutes.
Meine Dame, warten Sie bitte noch 20 Minuten.
You'll look 20 years younger.
Sie werden 20 Jahre jünger aussehen.
[I've developed for you these]
[Ich habe diese für Sie entwickelt]
[Renewal Vitality Pills.]
[Erneuerungs-Vitalitätspillen.]
[Ladies,]
[Damen,]
[you think I'm here to sell stuff?]
[Glaubst du, ich bin hier, um Sachen zu verkaufen?]
[Absolutely not.]
[Absolut nicht.]
[I'd never take advantage of you.]
Ich würde dich niemals ausnutzen.
[My vitality pills have]
[Meine Vitalitätspillen haben]
[only one ingredient,]
[nur eine Zutat,]
[my genuine heart.]
[Mein aufrichtiges Herz.]
[I'm offering you]
[Ich biete Ihnen an]
[my most sincere care]
[Meine aufrichtigste Anteilnahme]
[and blessings,]
[und Segenswünsche,]
[hoping you can]
[Ich hoffe, Sie können es.]
[Hello, delivery's here.]
[Hallo, die Lieferung ist da.]
[break free and]
[sich befreien und]
Coming.
Kommen.
[be reborn.]
[wiedergeboren werden.]
Hi, here's your order.
Hallo, hier ist Ihre Bestellung.
Okay, thanks.
Okay, danke.
[You need to find yourselves again.]
[Ihr müsst euch selbst wiederfinden.]
[Forget the cooking]
[Vergessen Sie das Kochen]
[and housework.]
[und Hausarbeit.]
[I know]
[Ich weiß]
[deep inside]
[tief im Inneren]
[you're still that little girl.]
[Du bist immer noch dieses kleine Mädchen.]
[You have the right to pursue beauty,]
[Du hast das Recht, nach Schönheit zu streben,]
[to be free and happy.]
[frei und glücklich sein.]
[Now let me help you]
[Jetzt lass mich dir helfen]
[bring that little girl back.]
[Bringt das kleine Mädchen zurück.]
Ma'am,
Meine Dame,
are you interested in tango?
Interessierst du dich für Tango?
Have you done tango before?
Hast du schon einmal Tango getanzt?
No,
NEIN,
but when I was young
aber als ich jung war
I'd performed on stage.
Ich war auf der Bühne aufgetreten.
Great.
Großartig.
That counts as
Das zählt als
a dance background.
Tanzhintergrund.
You could skip the beginner class
Sie könnten den Anfängerkurs überspringen.
and go straight to intermediate.
und gehe direkt zum Mittelstufenkurs über.
Don't I need a dance partner?
Brauche ich nicht einen Tanzpartner?
Oh yes,
Ach ja,
but that's not a problem.
Das ist aber kein Problem.
I can pair you
Ich kann dich mit mir verkuppeln
with one of our senior
mit einem unserer Senioren
instructors.
Ausbilder.
I'll think about it.
Ich werde darüber nachdenken.
How about this?
Wie wäre es damit?
Today happens to be our store anniversary.
Heute ist zufällig unser Ladenjubiläum.
I'll give you a discount,
Ich gewähre Ihnen einen Rabatt.
but only for today.
aber nur für heute.
If you sign up now,
Wenn Sie sich jetzt anmelden,
you can get a free dance outfit.
Du kannst ein kostenloses Tanzoutfit erhalten.
Ma'am, you look absolutely
Meine Dame, Sie sehen absolut umwerfend aus
radiant in that outfit.
Sie strahlte in diesem Outfit.
You look amazing.
Du siehst fantastisch aus.
Well, I've
Nun, ich habe
already paid.
bereits bezahlt.
You can drop the act.
Du kannst die Rolle fallen lassen.
Then, hurry along to class.
Dann beeil dich und geh zum Unterricht.
Okay.
Okay.
This is my first dance class.
Das ist meine erste Tanzstunde.
Take photos of me. I want
Mach Fotos von mir. Ich will
something to remember it by.
etwas, woran man sich erinnern kann.
Use your phone.
Benutze dein Handy.
Mine? Sure.
Meins? Klar.
Yeah, yours.
Ja, deins.
Okay.
Okay.
Send them to me after, alright?
Schick sie mir anschließend, okay?
No problem.
Kein Problem.
[Chin up, chest out.]
[Kopf hoch, Brust raus.]
[Good. Let's try another pose.]
Gut. Versuchen wir eine andere Pose.
Side angle this time.
Diesmal aus der Seitenperspektive.
Chest up, core tight. Three, two, one.
Brust raus, Bauch anspannen. Drei, zwei, eins.
[You're my queen.]
Du bist meine Königin.
[So beautiful.]
[So schön.]
[You're absolutely glowing.]
Du strahlst ja richtig!
I really have to thank you.
Ich muss Ihnen wirklich danken.
If it weren't for
Wenn es nicht so wäre
your encouragement, I wouldn't
Dank Ihrer Ermutigung würde ich nicht
have taken this step
haben diesen Schritt unternommen
and fulfilled this decades-old dream.
und erfüllte sich damit einen jahrzehntealten Traum.
[Then keep coming to]
[Dann komm immer wieder zu]
[the dance class]
[der Tanzkurs]
[and send me]
[und schick mir]
[photos every time.]
[Jedes Mal Fotos.]
[That way I can]
[So kann ich]
[turn your story]
[Erzähl deine Geschichte]
[into videos]
[in Videos]
[to inspire my other followers]
[um meine anderen Follower zu inspirieren]
[to chase their dreams.]
[um ihren Träumen nachzujagen.]
No, no, don't post them.
Nein, nein, poste sie nicht.
The photos
Die Fotos
are just between us.
sind nur zwischen uns.
[I think you're]
[Ich glaube, du bist]
[exceptional.]
[außergewöhnlich.]
[You're brave enough]
[Du bist mutig genug]
[to go after your dream.]
[seinen Traum zu verfolgen.]
[You're a true inspiration.]
Du bist eine wahre Inspiration.
[Please, I'm begging you,]
[Bitte, ich flehe Sie an,]
[just say yes.]
[Sag einfach ja.]
Alright, alright.
Na gut, na gut.
If you need them,
Falls Sie sie benötigen,
I'll send you
Ich schicke dir
photos after every class.
Fotos nach jeder Stunde.
[Perfect.]
[Perfekt.]
[You have to come]
[Du musst kommen]
[to tonight's livestream.]
[zum heutigen Livestream.]
[I'm singing a song especially for you.]
[Ich singe ein Lied speziell für dich.]
Okay,
Okay,
I'll definitely be there tonight.
Ich werde heute Abend auf jeden Fall da sein.
[Let me share some honest]
[Ich möchte Ihnen etwas Ehrliches mitteilen]
[thoughts with you.]
Ich denke an dich.
[Marriage isn't a necessity for women.]
[Die Ehe ist für Frauen keine Notwendigkeit.]
This is my daughter.
Das ist meine Tochter.
She's an influencer,
Sie ist eine Influencerin.
a big deal.
eine große Sache.
I'm watching her streams.
Ich schaue ihre Streams.
How impressive.
Wie beeindruckend.
[Guys,]
[Jungs,]
[did you hear the nonsense]
Hast du den Unsinn gehört?
[this streamer is spouting?]
[Dieser Streamer spuckt Wasser?]
[Her name is Zhang Ran,]
[Ihr Name ist Zhang Ran,]
[and what she's saying]
[und was sie sagt]
[is way too extreme.]
[ist viel zu extrem.]
[She says women don't need marriage.]
[Sie sagt, Frauen bräuchten keine Ehe.]
[Isn't that too narrow a view?]
Ist das nicht eine zu enge Sichtweise?
Ran, watch what you say.
Ran, pass auf, was du sagst.
If your mom sees this,
Falls deine Mutter das sieht,
there'll be trouble again.
Es wird wieder Ärger geben.
Wait a second.
Moment mal.
Sorry.
Entschuldigung.
You scared me!
Du hast mir Angst gemacht!
What are you doing sitting here?
Was machst du hier?
What, only you can sit here? I can't?
Was, nur du darfst hier sitzen? Ich nicht?
No, I mean...
Nein, ich meine...
This spot's yours only?
Dieser Platz gehört nur Ihnen?
What are you watching there anyway?
Was schaust du dir da überhaupt an?
None of your business.
Das geht Sie nichts an.
Listen, you can't
Hör zu, das kannst du nicht.
keep watching livestreams.
Schaut euch weiterhin die Livestreams an.
You're on livestreams
Du bist in Livestreams.
every day yourself.
jeden Tag du selbst.
It'll mess with your head.
Das wird dich psychisch durcheinanderbringen.
Yeah, you're the one with problems.
Ja, du bist derjenige mit den Problemen.
Why did you
Warum hast du
bring back that bag?
Bring die Tasche zurück?
Well, I...
Nun ja, ich...
Where else am I supposed to go?
Wohin soll ich denn sonst gehen?
You think you can move back in? Get out!
Du glaubst, du kannst wieder einziehen? Raus hier!
No, wait.
Nein, warte.
Go do whatever you want. Just leave.
Mach, was du willst. Geh einfach.
Go.
Gehen.
Aiying, Aiying.
Aiying, Aiying.
Don't come back.
Komm nicht wieder.
I-I need to talk to you. It's important.
Ich muss mit dir reden. Es ist wichtig.
No, you don't.
Nein, das tust du nicht.
We've lived together for decades.
Wir leben seit Jahrzehnten zusammen.
When have you
Wann hast du
ever had anything important?
Hattest du jemals etwas Wichtiges?
Go. Stop talking. Just go.
Geh. Hör auf zu reden. Geh einfach.
I'm serious.
Ich meine es ernst.
I rushed back to tell you this.
Ich bin schnell zurückgekommen, um dir das zu sagen.
I don't want to hear it.
Ich will es nicht hören.
Don't close the door.
Schließ die Tür nicht.
Listen to me,
Hört mir zu,
I really have something urgent.
Ich habe wirklich etwas Dringendes.
Look,
Sehen,
I was watching a livestream.
Ich habe einen Livestream angeschaut.
I saw Ran...
Ich sah Ran...
Aren't you always watching livestreams?
Schaust du nicht ständig Livestreams?
I watched Ran's stream.
Ich habe Rans Stream geschaut.
Something's
Irgendwas stimmt nicht
off with her.
Weg mit ihr.
The things she said were extreme.
Was sie sagte, war extrem.
She even got into conflicts with others.
Sie geriet sogar in Konflikte mit anderen.
So what?
Na und?
Hasn't she always been like that?
War sie nicht schon immer so?
She's been impulsive
Sie war impulsiv.
since she was a kid.
seit ihrer Kindheit.
Don't get worked up.
Reg dich nicht auf.
She tore up her marriage certificate.
Sie zerriss ihre Heiratsurkunde.
That's probably fake.
Das ist wahrscheinlich gefälscht.
She...
Sie...
She got married without telling us
Sie hat geheiratet, ohne es uns zu sagen.
and just went to Canada.
und bin einfach nach Kanada gefahren.
Right?
Rechts?
She divorced without
Sie ließ sich scheiden ohne
telling us either.
Sie sagen uns entweder das eine oder das andere.
Then she got married again.
Dann heiratete sie erneut.
What can we do?
Was können wir tun?
We can't control her anyway.
Wir können sie sowieso nicht kontrollieren.
Just respect her choices
Respektiere einfach ihre Entscheidungen.
and wish her well.
und wünschen ihr alles Gute.
Let's just live our own lives.
Lasst uns einfach unser eigenes Leben leben.
Wait...
Warten...
Stop overreacting.
Hör auf, so überzureagieren.
You're her mother. How can you not care?
Du bist ihre Mutter. Wie kannst du dich da nicht kümmern?
And you're her father.
Und du bist ihr Vater.
Why don't you go talk to her?
Warum gehst du nicht zu ihr und sprichst mit ihr?
No, Yudong...
Nein, Yudong...
I don't care about this or that.
Das und das interessiert mich nicht.
I'm done.
Ich bin fertig.
Aiying, Aiying.
Aiying, Aiying.
Wait.
Warten.
Aiying,
Aiying,
this...
Das...
Things're really wrong.
Hier läuft wirklich etwas schief.
Aiying.
Aiying.
the dumplings won't
Die Teigtaschen werden nicht
taste good if they get cold.
Schmecken gut, wenn sie kalt sind.
Come out
Herauskommen
and eat.
und essen.
Who is it?
Wer ist es?
[Delivery.]
[Lieferung.]
Delivery? We didn't order anything.
Lieferung? Wir haben nichts bestellt.
[Yes, we did.]
[Ja, das haben wir.]
Who...
WHO...
[Coming.]
[Kommen.]
[You ordered delivery?]
Sie haben eine Lieferung bestellt?
Yeah.
Ja.
Coming.
Kommen.
[Hi, here's your order.]
[Hallo, hier ist Ihre Bestellung.]
Please check.
Überprüfen Sie bitte.
Okay, okay.
Okay, okay.
Yeah, no problem.
Ja, kein Problem.
[Alright.]
[In Ordnung.]
[Thank you.]
[Danke schön.]
[My pleasure.]
[Freut mich.]
[I'm]
[Ich bin]
[standing up for you.]
[Ich stehe für dich ein.]
[Women are...]
[Frauen sind...]
Have some dumplings.
Nimm dir ein paar Teigtaschen.
The filling's really good.
Die Füllung ist wirklich gut.
The roast goose you bought looks tasty.
Die gebratene Gans, die Sie gekauft haben, sieht lecker aus.
What are you doing?
Was machst du?
From now on we eat separately.
Von nun an essen wir getrennt.
Come on, you can't finish half a goose
Na los, du kannst doch keine halbe Gans aufessen.
by yourself.
ganz allein.
I'll have the rest for dinner.
Den Rest esse ich zum Abendessen.
I'm busting my ass here
Ich rackere mich hier ab.
while you're spacing out.
während du in Gedanken versunken bist.
Whose stall is this anyway?
Wessen Stand ist das eigentlich?
You already know the process.
Den Ablauf kennen Sie bereits.
Just handle it yourself.
Erledigen Sie es einfach selbst.
Wait, are you
Moment mal, bist du...
still thinking about
immer noch am Nachdenken
your wife?
Ihre Frau?
I already told you
Ich habe es dir bereits gesagt
she probably has a crush online.
Sie hat wahrscheinlich einen Online-Schwarm.
Get lost.
Hau ab.
That's the truth.
Das ist die Wahrheit.
My wife's in the
Meine Frau ist in der
same state.
gleicher Staat.
Does nothing all day,
Tut den ganzen Tag nichts.
glued to her phone,
sie klebte an ihrem Handy.
and giggling like an idiot.
und kicherte wie eine Idiotin.
Who's your wife watching on livestream?
Wer ist deine Frau, die den Livestream schaut?
Is it a guy?
Ist es ein Mann?
Yeah.
Ja.
But do you know how much
Aber wissen Sie, wie viel
younger he is than her?
Er ist jünger als sie?
More than ten years.
Mehr als zehn Jahre.
[Dude,]
[Alter,]
are you gonna do business or not?
Wirst du Geschäfte machen oder nicht?
Coming, coming.
Kommt, kommt.
Stop fooling yourself.
Hör auf, dich selbst zu belügen.
Dating older women is trending now.
Beziehungen mit älteren Frauen liegen derzeit im Trend.
Age doesn't matter.
Das Alter spielt keine Rolle.
You better watch out. Coming.
Du solltest dich besser in Acht nehmen. Ich komme.
[Here, here.]
[Hier, hier.]
[Okay.]
[Okay.]
[There you go.]
[Bitteschön.]
Shi!
Er!
Wait.
Warten.
Li, watch my stall!
Li, pass auf meinen Stand auf!
[I finally won, and now you're leaving?]
[Ich habe endlich gewonnen, und jetzt gehst du?]
Just keep an eye on it for me.
Behalte es bitte für mich im Auge.
[Shi,]
[Er,]
[you still running this stall or not?]
[Betreiben Sie diesen Stand noch oder nicht?]
Man,
Mann,
look at her, all dressed up.
Seht sie euch an, so schick angezogen.
That's a dangerous sign.
Das ist ein gefährliches Zeichen.
She's even taking a taxi?
Sie nimmt sogar ein Taxi?
Oh no.
Oh nein.
Splashing out like that.
So viel Geld ausgeben.
She's definitely meeting a lover.
Sie trifft sich ganz bestimmt mit einem Liebhaber.
Go after her.
Geh ihr nach.
Go after what?
Was soll man verfolgen?
Your wife.
Deine Frau.
Come on, move.
Los geht's, beweg dich!
I do this all the time.
Das mache ich ständig.
Come with me.
Komm mit mir.
Take these.
Nimm diese.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
We'll catch up.
Wir werden uns wiedersehen.
Let's go.
Lass uns gehen.
Okay.
Okay.
Good.
Gut.
This...
Das...
Where'd she go? Lost her?
Wo ist sie hin? Haben wir sie verloren?
How can my
Wie kann mein
tricycle outrun a car?
Dreirad schneller als Auto?
Even my dentures fell out.
Sogar meine Zahnprothese ist mir rausgefallen.
Look.
Sehen.
Look at this car.
Schau dir dieses Auto an.
This is it.
Das ist es.
I memorized the plate number.
Ich habe mir das Kennzeichen gemerkt.
87?
87?
Yeah, right.
Ja, genau.
Where is...
Wo ist...
What are you doing?
Was machst du?
Where did that
Woher stammt das?
well-dressed lady go?
Eine gut gekleidete Dame geht?
Stealing my car?
Mein Auto stehlen?
Where did that
Woher stammt das?
well-dressed lady go?
Eine gut gekleidete Dame geht?
I'm calling the cops.
Ich rufe die Polizei.
Where did that
Woher stammt das?
well-dressed lady go?
Eine gut gekleidete Dame geht?
I'm asking you.
Ich frage dich.
Wait.
Warten.
He's looking for his wife.
Er sucht seine Frau.
What kind of attitude is that?
Was ist das denn für eine Einstellung?
She's dancing?
Sie tanzt?
Jianbin,
Jianbin,
I have to remind you
Ich muss dich daran erinnern
couples should dance together.
Paare sollten zusammen tanzen.
Otherwise, all that touching and hugging,
Ansonsten all das Berühren und Umarmen,
your marriage'd be in trouble.
Eure Ehe würde in Schwierigkeiten geraten.
What trouble?
Welche Probleme?
That's nonsense.
Das ist Unsinn.
This is a legit dance studio.
Das ist ein seriöses Tanzstudio.
Fine, fine.
Na schön, na schön.
Legitimate studio, alright?
Seriöses Studio, okay?
She didn't tell you she was
Sie hat dir nicht gesagt, dass sie es war
taking dance lessons?
Tanzunterricht nehmen?
Why do you talk so much?
Warum redest du so viel?
Okay, okay, let's go.
Okay, okay, los geht's.
Don't let Aiying
Lass Aiying nicht
come to places like this too often.
Ich komme zu oft an solche Orte.
When we go in later,
Wenn wir später hineingehen,
make sure you look
Schau genau hin
enthusiastic.
enthusiastisch.
What kind of people are these?
Was sind das für Leute?
Got it.
Habe es.
[Keep smiling.]
[Lächeln Sie weiter.]
Here.
Hier.
First give her the flowers
Gib ihr zuerst die Blumen
and then go for a hug.
und dann umarme jemanden.
Yeah, yeah, I know.
Ja, ja, ich weiß.
Well,
Also,
get ready.
Mach dich bereit.
How do I look?
Wie sehe ich aus?
Dandan, touch up his makeup.
Dandan, frische dein Make-up auf.
Wait, why does he look so familiar?
Moment mal, warum kommt er mir so bekannt vor?
Hold on.
Festhalten.
Let's go.
Lass uns gehen.
Go.
Gehen.
That's him.
Das ist er.
He's the one
Er ist es.
who scammed my wife a while back.
der meine Frau vor einiger Zeit betrogen hat.
She spent tens of thousands.
Sie gab Zehntausende aus.
He targets
Er zielt auf
women that age.
Frauen dieses Alters.
Who's he going after now?
Wen hat er es jetzt auf ihn abgesehen?
[Ms.Zhou!]
[Frau Zhou!]
Ms. Zhou.
Frau Zhou.
[Is it really you?]
Bist du es wirklich?
I'm not dreaming, am I?
Ich träume doch nicht, oder?
How could it be a dream?
Wie konnte das nur ein Traum sein?
Grace In Motion,
Anmut in Bewegung
my radiant,
mein strahlendes
shining queen.
strahlende Königin.
Seeing you reclaim
Zu sehen, wie du dich zurückeroberst
your dancing dream, I...
Dein Tanztraum, ich...
I'm so moved.
Ich bin so gerührt.
I don't know what to say.
Ich weiß nicht, was ich sagen soll.
Here, come say hi
Hier, komm und sag hallo!
to everyone
an alle
in the livestream.
im Livestream.
They absolutely love you.
Sie lieben dich über alles.
Say something to them.
Sag ihnen etwas.
I don't want to talk to them.
Ich möchte nicht mit ihnen reden.
I want to talk to you.
Ich möchte mit dir sprechen.
To me?
Mir?
I just want to thank you.
Ich möchte mich einfach bedanken.
Thank you for encouraging me
Danke für die Ermutigung.
to fulfill my dancing dream.
um meinen Traum vom Tanzen zu verwirklichen.
Look, these are
Schaut mal, das sind
my classmates and teacher.
meine Klassenkameraden und mein Lehrer.
Hello everyone!
Hallo zusammen!
Ma'am, we're
Ma'am, wir sind
the ones
die
who should thank you.
Wer sollte sich bedanken?
In front of all our fans,
Vor all unseren Fans,
I really want to
Ich möchte wirklich
give you a big,
ich dir ein großes
warm hug.
Eine herzliche Umarmung.
Fraud!
Betrug!
You're a fraud!
Du bist ein Betrüger!
[What's going on here?]
Was ist hier los?
Who are you?
Wer bist du?
[Stop it! Stop!]
[Hör auf! Hör auf!]
What's going on?
Was ist los?
Dad?
Papa?
Here's the situation.
Folgendes ist die Situation:
The problem is
Das Problem ist
your mother won't agree to mediation.
Deine Mutter wird einer Mediation nicht zustimmen.
My dad has internal injuries?
Mein Vater hat innere Verletzungen?
Then this can't be mediated.
Dann kann dies nicht vermittelt werden.
No, no, hear me out first.
Nein, nein, hören Sie mir erst einmal zu.
Your mom thinks
Deine Mutter denkt
your dad should be detained.
Dein Vater sollte festgenommen werden.
What?
Was?
She wants him held in custody.
Sie will, dass er in Haft genommen wird.
The other party
Die andere Partei
already agreed to mediation,
bereits einer Mediation zugestimmt,
but your mom insisted that
Aber deine Mutter bestand darauf, dass
since
seit
your father hit someone,
Dein Vater hat jemanden geschlagen.
he has to be punished.
Er muss bestraft werden.
Your dad couldn't accept that.
Dein Vater konnte das nicht akzeptieren.
He said your mom
Er sagte, deine Mutter
has completely lost her mind.
hat völlig den Verstand verloren.
Then they started arguing again.
Dann fingen sie wieder an zu streiten.
There was nothing we could do.
Wir konnten nichts tun.
Your parents
Deine Eltern
don't know what to do.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Your mom asked us to contact
Ihre Mutter hat uns gebeten, Kontakt aufzunehmen.
your husband, but we
dein Mann, aber wir
couldn't reach him.
Ich konnte ihn nicht erreichen.
So we called you.
Also haben wir Sie angerufen.
Sorry for the trouble,
Entschuldigung für die Umstände.
officer.
Offizier.
Alright.
In Ordnung.
Let me talk
Lass mich reden
to them properly.
ihnen richtig zu helfen.
I'll sort this out.
Ich kümmere mich darum.
Alright, so you understand everything?
Okay, du hast also alles verstanden?
Yes, I got it.
Ja, ich hab's verstanden.
Fine, I'll bring them in.
Gut, ich bringe sie herein.
Okay. Okay.
Okay. Okay.
I formally apologize.
Ich entschuldige mich formell.
I'm truly sorry.
Es tut mir wirklich leid.
W-We'll cover
W-Wir werden das behandeln
all your losses.
all Ihre Verluste.
I'm fine with mediation,
Ich habe kein Problem mit Mediation.
but your mom won't agree.
Aber deine Mutter wird nicht zustimmen.
I make the decisions in our family.
Ich treffe die Entscheidungen in unserer Familie.
[Good.]
[Gut.]
Look at my face.
Sieh dir mein Gesicht an.
[I'm bruised like this.]
[Ich habe so blaue Flecken.]
I'm a livestreamer.
Ich bin Livestreamer.
I won't be able to stream
Ich werde nicht streamen können.
for at least a week.
mindestens eine Woche lang.
[This isn't]
[Das ist es nicht]
[just personal loss.]
[Nur ein persönlicher Verlust.]
All losses,
Alle Verluste,
everything,
alles,
I'll take full responsibility.
Ich übernehme die volle Verantwortung.
What are you talking about?
Worüber redest du?
He scammed your mom out of tens of thousands.
Er hat deine Mutter um Zehntausende betrogen.
Dad, stop talking.
Papa, hör auf zu reden.
Officer, if that's how this goes,
Officer, wenn es so weitergeht,
I refuse to settle.
Ich weigere mich, mich mit weniger zufrieden zu geben.
Officer, I want to...
Officer, ich möchte...
He's just...
Er ist einfach...
Alright, stop.
Okay, Schluss jetzt.
Sir, listen to me. Stop.
Sir, hören Sie mir zu. Stopp.
Sit down.
Hinsetzen.
Just calm down.
Beruhige dich einfach.
Why are you so worked up?
Warum bist du so aufgebracht?
Can you stay quiet for now?
Könntest du jetzt bitte still sein?
[Listen to me.]
[Hört mir zu.]
Sir,
Herr,
I've explained this
Ich habe das erklärt.
many times already.
schon viele Male.
[His livestreaming]
[Sein Livestream]
[is legitimate, alright?]
[ist legitim, okay?]
[Your wife's tipping]
[Das Trinkgeld deiner Frau]
[was voluntary.]
[war freiwillig.]
It doesn't constitute a crime.
Das stellt keine Straftat dar.
I can't file charges.
Ich kann keine Anzeige erstatten.
But officer,
Aber Herr Wachtmeister,
he hit someone. That's illegal.
Er hat jemanden geschlagen. Das ist illegal.
Why isn't he being detained?
Warum wird er nicht festgenommen?
Mom!
Mama!
He...
Er...
Are you insane?
Bist du verrückt?
You two stop talking.
Hört auf zu reden.
I'll handle this. Officer,
Ich kümmere mich darum. Officer,
just talk to me.
Sprich einfach mit mir.
Okay.
Okay.
And you,
Und du,
when you livestream,
wenn du live streamst,
you must follow regulations.
Sie müssen die Vorschriften befolgen.
Especially no inducing
Insbesondere keine Induktion
or deceiving others
oder andere zu täuschen
into tipping.
ins Trinkgeldgeben.
I know, officer.
Ich weiß, Herr Wachtmeister.
Good. Since we're
Gut. Da wir
on the same page,
auf der gleichen Seite,
and their daughter
und deren Tochter
is very sincere,
ist sehr aufrichtig
why don't you
Warum tust du es nicht?
be the bigger person
Sei die Vernünftigere.
and waive the compensation?
und auf die Entschädigung verzichten?
After all, you did receive
Schließlich haben Sie ja erhalten
quite a bit in donations.
eine beträchtliche Menge an Spenden.
I...
ICH...
I apologize again.
Ich entschuldige mich nochmals.
Look.
Sehen.
I'm truly sorry.
Es tut mir wirklich leid.
See?
Sehen?
Is that alright?
Ist das in Ordnung?
Alright. Fine.
Na gut. In Ordnung.
Great, isn't it?
Großartig, nicht wahr?
That's settled.
Das ist geklärt.
Come sign here.
Kommen Sie und unterschreiben Sie hier.
How can you two cause
Wie könnt ihr zwei das verursachen?
so much trouble?
So viel Aufwand?
At your age,
In deinem Alter,
still getting into fights?
Immer noch in Schlägereien geraten?
Who could you possibly beat?
Wen könntest du denn besiegen?
He's a scammer! Tens of thousands!
Er ist ein Betrüger! Zehntausende!
It's my money.
Es ist mein Geld.
Does that even matter?
Spielt das überhaupt eine Rolle?
Who told you to sign?
Wer hat Ihnen gesagt, dass Sie unterschreiben sollen?
If I didn't sign, could you get out?
Wenn ich nicht unterschreibe, könnten Sie dann gehen?
You want to stay in there?
Du willst da drin bleiben?
I...
ICH...
Besides, if you'd
Außerdem, wenn Sie würden
supported her more
unterstützte sie mehr
and let her dance,
und lass sie tanzen,
how could this have happened?
Wie konnte das passieren?
How could she be fooled?
Wie konnte sie sich nur täuschen lassen?
And you're so extreme too.
Und du bist auch so extrem.
The top donator?
Der größte Spender?
That competitive?
So wettbewerbsintensiv?
If he really got locked up today,
Falls er heute tatsächlich eingesperrt wurde,
what would you do then?
Was würdest du dann tun?
I can't believe you two.
Ich kann es nicht fassen, ihr zwei.
I'm swamped every day.
Ich bin jeden Tag völlig überlastet.
This ends today.
Dies endet heute.
When we get home,
Wenn wir nach Hause kommen,
no one mentions it again.
Niemand erwähnt es mehr.
It's over. Try to understand each other,
Es ist vorbei. Versucht, einander zu verstehen.
okay?
Okay?
Let's go.
Lass uns gehen.
You're both this old,
Ihr seid beide so alt.
and I'm picking you up from the police station.
Und ich hole dich von der Polizeiwache ab.
Isn't that embarrassing?
Ist das nicht peinlich?
How ridiculous.
Wie lächerlich.
Aiying,
Aiying,
get up and eat lunch,
Aufstehen und Mittagessen essen
or the noodles'll be mushy.
Sonst werden die Nudeln matschig.
I've reheated them once already.
Ich habe sie schon einmal wieder aufgewärmt.
Get up and eat something.
Steh auf und iss etwas.
Don't punish yourself.
Bestrafe dich nicht selbst.
His streaming account got banned.
Sein Streaming-Account wurde gesperrt.
Inducing tips and false advertising
Anstiftung zu Trinkgeldern und irreführende Werbung
was his fault.
Es war seine Schuld.
We got scammed,
Wir wurden betrogen.
but let's just learn from it.
Aber lasst uns einfach daraus lernen.
As they say,
Wie man so schön sagt,
to err is human.
irren ist menschlich.
Learning from mistakes is what...
Aus Fehlern zu lernen ist das, was...
What lesson am I supposed to learn?
Welche Lektion soll ich daraus lernen?
We got scammed
Wir wurden betrogen
out of...
von...
Am I as cheap as you?
Bin ich genauso geizig wie du?
You think I care about the money?
Glaubst du, mir ist das Geld wichtig?
I'm telling you,
Ich sage es Ihnen,
I've put this behind me.
Ich habe das hinter mir gelassen.
I know he's a scammer.
Ich weiß, dass er ein Betrüger ist.
Stop bringing him up.
Hör auf, ihn ständig zu erwähnen.
What I'm thinking about
Worüber ich nachdenke
is that I've wasted
ist, dass ich verschwendet habe
the first half of my life
die erste Hälfte meines Lebens
and what I want
und was ich will
for the next few decades.
für die nächsten Jahrzehnte.
Aiying, Aiying.
Aiying, Aiying.
What kind of life do you want?
Was für ein Leben willst du?
Listen up,
Hört gut zu!
starting tomorrow,
ab morgen
I, Zhou Aiying,
Ich, Zhou Aiying,
will be true to myself
werde mir selbst treu sein
and live for myself.
und für mich selbst leben.
Wait, Aiying, Aiying.
Warte, Aiying, Aiying.
If you live for yourself,
Wenn du nur für dich selbst lebst,
what about...
Was ist mit...?
Stop bothering me.
Hör auf, mich zu belästigen.
I just don't want to live with regrets!
Ich möchte einfach nicht mit Reue leben!
Regrets?
Reue?
Who doesn't have regrets?
Wer hat keine Reue?
Bravo.
Bravo.
Great.
Großartig.
Slow, slow.
Langsam, langsam.
[Quick, quick.]
[Schnell, schnell.]
[Slow.]
[Langsam.]
[Quick, quick, slow.]
[Schnell, schnell, langsam.]
Slow, quick, quick, slow.
Langsam, schnell, schnell, langsam.
Quick, quick, slow, slow.
Schnell, schnell, langsam, langsam.
Slow.
Langsam.
Alright, class.
Okay, Klasse.
Ten-minute break.
Zehnminütige Pause.
[Mr. Liu, could you]
[Herr Liu, könnten Sie]
[help me with this move?]
[Kannst du mir bei diesem Umzug helfen?]
Aiying!
Aiying!
Shi, what are you doing?
Shi, was machst du da?
Aiying.
Aiying.
What is it?
Was ist das?
Jianbin collapsed outside.
Jianbin brach draußen zusammen.
Where?
Wo?
Look,
Sehen,
is that your husband?
Ist das Ihr Ehemann?
Are you messing with me?
Willst du mich veräppeln?
This is life or death.
Es geht um Leben oder Tod.
No time for jokes!
Keine Zeit für Witze!
Why didn't you call an ambulance?
Warum hast du keinen Krankenwagen gerufen?
Why come here?
Warum kommen Sie hierher?
Go take a look first.
Schau dir das erst einmal an.
Hurry up.
Beeil dich.
Wait,
Warten,
my bag's still there.
Meine Tasche ist noch da.
[Sir, what are you doing?]
[Mein Herr, was machen Sie da?]
We know each other.
Wir kennen uns.
Come on, let's go.
Na los, auf geht's!
Hurry up.
Beeil dich.
Here.
Hier.
Quick.
Schnell.
Is this a prank?
Ist das ein Scherz?
You'll see when we get there.
Das wirst du sehen, wenn wir dort ankommen.
Get where?
Wohin?
Here.
Hier.
Look.
Sehen.
Where?
Wo?
Just wait a bit.
Warte einfach einen Moment ab.
Hold on.
Festhalten.
[He was just here.]
[Er war eben noch hier.]
You tricked me, didn't you?
Du hast mich reingelegt, nicht wahr?
I will deal
Ich werde mich darum kümmern.
with you later.
Bis später.
Zhang Jianbin!
Zhang Jianbin!
I'm here.
Ich bin hier.
[Aiying, you came.]
[Aiying, du bist gekommen.]
Is this some kind of trick?
Ist das irgendeine Art von Trick?
No, no.
Nein, nein.
You planned this together,
Ihr habt das gemeinsam geplant.
didn't you?
Nicht wahr?
No.
NEIN.
You think I'm easy to fool?
Du glaubst, ich bin leichtgläubig?
No, no, I...
Nein, nein, ich...
You jerks.
Ihr Idioten.
Aiying, Aiying, don't go.
Aiying, Aiying, geh nicht.
Don't go.
Geh nicht.
Please, let me explain.
Bitte lassen Sie mich das erklären.
I...
ICH...
I tricked you here
Ich habe dich hier ausgetrickst.
because I wanted to apologize.
weil ich mich entschuldigen wollte.
I was wrong.
Ich habe mich geirrt.
I've failed you, Aiying.
Ich habe dich enttäuscht, Aiying.
Wrong about what?
Worin lag ich falsch?
I...
ICH...
I haven't contributed
Ich habe nichts beigetragen
enough to our family
genug für unsere Familie
and I haven't cared enough.
und es hat mich nicht genug gekümmert.
I'm really sorry.
Es tut mir wirklich leid.
Stop with the empty words.
Schluss mit den leeren Worten.
I shouldn't have played
Ich hätte nicht spielen sollen.
dumb in front of you.
Dumm vor deinen Augen.
I always ignored
Ich habe es immer ignoriert
household matters.
Haushaltsangelegenheiten.
I was always avoiding you.
Ich habe dich immer gemieden.
You manage our home
Sie verwalten unser Zuhause
and raised
und erhoben
Ran so well.
Lief so gut.
You took such good care of me.
Du hast dich so gut um mich gekümmert.
I feel guilty.
Ich habe ein schlechtes Gewissen.
I've let you down.
Ich habe dich enttäuscht.
Even this scam
Sogar dieser Betrug
happened
passiert
because
Weil
I'd hurt you earlier.
Ich hatte dich zuvor verletzt.
So when did it all go wrong?
Wann also ist alles schiefgelaufen?
From the
vom
very first day
allererster Tag
we met.
Wir haben uns getroffen.
Shi, let's start.
Shi, fangen wir an.
Start what?
Womit anfangen?
Aiying!
Aiying!
Isn't this Yonghong?
Ist das nicht Yonghong?
Wu Ting.
Wu Ting.
You're all here!
Ihr seid alle da!
Careful there.
Vorsicht dort.
I invited all your performance
Ich habe euch alle zu euren Auftritten eingeladen.
troupe friends here.
Freunde aus der Theatergruppe hier.
The dance performance in1983.
Die Tanzaufführung im Jahr 1983.
That's when Aiying and I first met.
Das war das erste Treffen zwischen Aiying und mir.
I took her
Ich nahm sie
picture that day.
Foto von diesem Tag.
You've got some nerve bringing that up.
Du hast ja Nerven, das anzusprechen!
The photo he took was blurry.
Das Foto, das er gemacht hat, war unscharf.
Yes, yes,
Ja, ja,
I admit it.
Ich gebe es zu.
My photography skills were terrible
Meine fotografischen Fähigkeiten waren schrecklich.
back then.
damals.
So I tricked her here
Also habe ich sie hier ausgetrickst.
to make up for that regret.
um dieses Bedauern wiedergutzumachen.
And I asked you
Und ich habe dich gefragt
to be witnesses.
als Zeugen zu fungieren.
I will be a new man!
Ich werde ein neuer Mensch sein!
You heard him?
Hast du ihn gehört?
Let's take photos.
Lasst uns Fotos machen.
I don't have my costume.
Ich habe mein Kostüm nicht.
Shi, the costume!
Mist, das Kostüm!
Aiying's.
Aiying's.
Right away.
Sofort.